# Проект "Date Converter"

Проект "Date Converter" - это веб-приложение, которое предоставляет возможность конвертировать даты и времена между различными часовыми поясами. Приложение также позволяет выполнять различные операции с данными о времени, такие как добавление, обновление, получение и удаление.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину:

    ```bash
    git clone https://github.com/Pavel-Shcherbo/DateConverter.git
    ```

2. Перейдите в каталог проекта:

    ```bash
    cd date-converter
    ```

3. Убедитесь, что у вас установлены все зависимости, перечисленные в файле `pom.xml`.

4. Запустите приложение:

    ```bash
    mvn spring-boot:run
    ```

5. После запуска, приложение будет доступно по адресу [http://localhost:8080](http://localhost:8080).

## Использование

Приложение предоставляет следующие эндпоинты:

- `POST /api/conversions`: Создать новую конверсию.
- `GET /api/conversions`: Получить все конверсии.
- `GET /api/conversions/{id}`: Получить конверсию по идентификатору.
- `PUT /api/conversions/{id}`: Обновить конверсию.
- `DELETE /api/conversions/{id}`: Удалить конверсию по идентификатору.

- `GET /api/timeEntries`: Получить все записи времени.
- `GET /api/timeEntries/{id}`: Получить запись времени по идентификатору.
- `PUT /api/timeEntries/{id}`: Обновить запись времени.
- `DELETE /api/timeEntries/{id}`: Удалить запись времени по идентификатору.

- `POST /api/timeZones`: Создать новый часовой пояс.
- `GET /api/timeZones`: Получить все часовые пояса.
- `GET /api/timeZones/{id}`: Получить часовой пояс по идентификатору.
- `PUT /api/timeZones/{id}`: Обновить часовой пояс.
- `DELETE /api/timeZones/{id}`: Удалить часовой пояс по идентификатору.

- `GET /api/useful`: Получить полезные данные с учетом параметров времени и часового пояса.

